Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The project <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a> of the organization %(organization_name)s has been restored by the user %(user_display)s.
ja: 組織「%(organization_name)s」の<a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクトが%(user_display)sさんによって復元されました。
ko: %(organization_name)s 단체의 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a> 프로젝트는 사용자 %(user_display)s이(가) 복원했습니다.
zh_cn: %(organization_name)s 组织的<a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目已被用户 %(user_display)s 恢复。
zh_tw: %(organization_name)s 組織的 <a href="https://%(current_site)s%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案已由 %(user_display)s 使用者還原。

source: The project %(pname)s has been deleted from the organization %(org)s.
ja: %(pname)sプロジェクトが組織「%(org)s」から削除されました。
ko: %(pname)s 프로젝트는 %(org)s 조직에서 삭제했습니다.
zh_cn: 项目 %(pname)s 已被从 %(org)s 删除。
zh_tw: %(pname)s 專案已從 %(org)s 組織中刪除。

source: You have been <a href="%(profile_link)s">recommended</a> by %(name)s.
ja: %(name)sさんに<a href="%(profile_link)s">推薦</a>されました。
ko: %(name)s 님이 <a href="%(profile_link)s">추천</a>했습니다.
zh_cn: 您已被 %(name)s <a href="%(profile_link)s">推荐</a>。
zh_tw: 您已收到 %(name)s 給予的 <a href="%(profile_link)s">推薦</a>。

source: You have a <a href="%(profile_link)s">recommendation update</a> by
ja: <a href="%(profile_link)s">推薦文が更新</a>されました。更新者:
ko: 다음이 <a href="%(profile_link)s">추천을 갱신 하였습니다</a>:
zh_cn: 你有一个<a href="%(profile_link)s">推荐信更新</a> 来自
zh_tw: 您收到一個<a href="%(profile_link)s">推薦更新</a>，推薦者為

source: You have been <a href="%(profile_link)s">recommended</a> by %(from_user)s.
ja: あなたは %(from_user)s さんから<a href="%(profile_link)s">推薦されました</a>。
ko: %(from_user)s 님이 <a href="%(profile_link)s">추천</a> 했습니다.
zh_cn: 您已被%(from_user)s<a href="%(profile_link)s">推荐</a>。
zh_tw: 您已收到 %(from_user)s 給予的 <a href="%(profile_link)s">推薦</a>。

source: Second payment attempt for the organization %(org)s's subscription has failed.
ja: 組織「%(org)s」の契約における二回目の支払いが失敗しました
ko: %(org)s 조직의 요금제 신청에 대한 두번째 결제 시도에 실패했습니다.
zh_cn: 第二次尝试订阅 %(org)s 组织失败。
zh_tw: %(org)s 組織的第二次支付嘗試失敗。

source: The team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> has been added to the organization %(organization_name)s by the user %(user_display)s.
ja: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームが%(user_display)sさんによって組織「%(organization_name)s」に追加しました。
ko: %(user_display)s 사용자가 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임을 %(organization_name)s 조직에 추가했습니다.
zh_cn: 用户 %(user_display)s 已将团队 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 添加到 %(organization_name)s 组织。
zh_tw: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊已由 %(user_display)s 加入 %(organization_name)s 組織。

source: The team %(team_name)s has been deleted from the organization %(organization_name)s by the user %(user_display)s.
ja: %(team_name)sチームが%(user_display)sさんによって組織「%(organization_name)s」から削除されました。
ko: %(user_display)s 사용자가 %(organization_name)s 조직에서 %(team_name)s 모임을 삭제했습니다.
zh_cn: 用户 %(user_display)s 已将%(organization_name)s 组织的 %(team_name)s 团队删除。
zh_tw: %(team_name)s 團隊已由 %(user_display)s 從 %(organization_name)s 組織中刪除。

source: %(poster)s posted a <a href="https://%(current_site)s%(post_url)s">message<a/> in the team %(team.name)s discussions in the organization %(organization.slug)s. .
ja: %(poster)sさんが組織「%(organization.slug)s」の%(team.name)sチームの議論に<a href="https://%(current_site)s%(post_url)s">メッセージ<a/>を投稿しました。 .
ko: %(poster)s님께서 %(organization.slug)s 조직의 %(team.name)s 모임에 <a href="https://%(current_site)s%(post_url)s">메시지<a/>를 게시하였습니다.
zh_cn: %(poster)s 在 %(organization.slug)s 的 %(team.name)s 团队讨论中发布了一条<a href="https://%(current_site)s%(post_url)s">消息<a/>。
zh_tw: %(poster)s 已在 %(organization.slug)s 組織的 %(team.name)s 團隊討論中張貼一則 <a href="https://%(current_site)s%(post_url)s">訊息<a/>。 .

source: The team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> has been deleted from the organization %(organization_name)s by the user %(user_display)s.
ja: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームが%(user_display)sさんによって組織「%(organization_name)s」から削除されました。
ko: %(user_display)s 사용자가 %(organization_name)s 조직에서 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임을 삭제했습니다.
zh_cn: 用户 %(user_display)s 已将团队 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 从%(organization_name)s 组织中删除。
zh_tw: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊已由 %(user_display)s 使用者從 %(organization_name)s 中刪除。

source: The user %(requester)s was accepted to the team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> for %(lname)s.
ja: %(requester)sさんが<a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームの%(lname)s語に承認されました。
ko: %(requester)s 사용자가 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임의 %(lname)s로 승인했습니다.
zh_cn: 用户 %(requester)s 已被接受为 %(lname)s 的 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 团队。
zh_tw: %(requester)s 使用者已被接納為 %(lname)s 的 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊一員。

source: The user %(requester)s was rejected from joining the team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> for %(lname)s.
ja: %(requester)sさんが<a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームの%(lname)s語への参加を拒否されました。
ko: %(requester)s 사용자의 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임의 %(lname)s 참여를 거절했습니다.
zh_cn: 用户 %(requester)s 被拒绝加入 %(lname)s 的 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 团队。
zh_tw: %(requester)s 使用者已被拒絕加入 %(lname)s 的 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊。

source: The user <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a> has <a href="%(team_members_url)s">asked to join</a> the team for %(lname)s of the project %(pname)s.
ja: <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a>さんが%(pname)sプロジェクトの%(lname)sチームへの<a href="%(team_members_url)s">参加を申請</a>しました。
ko: <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a> 님께서 %(pname)s 프로젝트의 %(lname)s 에 대한 모임 <a href="%(team_members_url)s">참여를 요청했습니다</a>.
zh_cn: 用户 <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a>通过<a href="%(team_members_url)s">请求加入 %(pname)s 项目的 %(lname)s 团队。
zh_tw: <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a> 使用者已 <a href="%(team_members_url)s">要求加入</a> %(pname)s 專案的 %(lname)s 團隊。

source: <a href="%(user_url)s">%(requester)s</a> withdrew his request to join the team for <a href="%(team_url)s">%(lname)s</a> of the project <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>.
ja: <a href="%(user_url)s">%(requester)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトへの<a href="%(team_url)s">%(lname)s</a>チームへの参加申請を取り下げました。
ko: <a href="%(user_url)s">%(requester)s</a> 님의 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트 <a href="%(team_url)s">%(lname)s</a> 모임 참여가 취소되었습니다.
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(requester)s</a>撤回了加入<a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>项目的<a href="%(team_url)s">%(lname)s</a>团队的请求。
zh_tw: <a href="%(user_url)s">%(requester)s</a> 已撤除其加入 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案的 <a href="%(team_url)s">%(lname)s</a> 團隊請求。

source: The team %(team_name)s now translates to <a href="%(teams_url)s">%(language_name)s</a>, too.
ja: %(team_name)sチームが<a href="%(teams_url)s">%(language_name)s</a>も翻訳するようになりました。
ko: %(team_name)s 모임에서 이제 <a href="%(teams_url)s">%(language_name)s</a> 언어로도 번역합니다.
zh_cn: %(team_name)s 团队现在也翻译 <a href="%(teams_url)s">%(language_name)s</a>。
zh_tw: %(team_name)s 團隊現在也翻譯 <a href="%(teams_url)s">%(language_name)s</a>。

source: The language %(lname)s was deleted from the team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(tname)s</a>.
ja: %(lname)s語が<a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(tname)s</a>チームから削除されました。
ko: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(tname)s</a> 모임에서 %(lname)s 언어를 삭제했습니다.
zh_cn: 语言 %(lname)s 已经从团队 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(tname)s</a> 中删除。
zh_tw: %(lname)s 語言已從 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(tname)s</a> 團隊刪除。

source: You were added to the project %(project_name)s as a maintainer.
ja: あなたは管理者としてプロジェクト%(project_name)sに追加されました。
ko: %(project_name)s 프로젝트의 관리자로 추가되었습니다.
zh_cn: 您已经被添加为 %(project_name)s 项目的维护者。
zh_tw: 您已被加入 %(project_name)s 專案中，身份為維護者。

source: '%(user.username)s' has been added as a manager to the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> team of the %(organization_name)s organization
ja: '%(user.username)s'さんが組織「%(organization_name)s」の<a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a>チームの管理者に追加されました
ko: '%(user.username)s' 님을 %(organization_name)s 단체의 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 모임의 관리자로 추가했습니다.
zh_cn: '%(user.username)s' 已被添加为 %(organization_name)s 组织 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 团队的管理员
zh_tw: 「%(user.username)s」已被加入 %(organization_name)s 組織的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 團隊中擔任管理者

source: The project %(project_name)s has been moved to the team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> by the user %(user_display)s.
ja: %(project_name)sプロジェクトが%(user_display)sさんによって<a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームに移動されました。
ko: %(user_display)s 사용자가 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임에 %(project_name)s 프로젝트를 이동했습니다.
zh_cn: 用户 %(user_display)s 已将 %(project_name)s 项目移动到 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 团队。
zh_tw: %(project_name)s 專案已由 %(user_display)s 使用者移動到 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊中。

source: %(performer)s rejected the request for %(lname)s in the team %(team.name)s in the organization %(organization.slug)s.
ja: %(performer)sさんによる組織「 %(organization.slug)s」の%(team.name)sチームの%(lname)s語へリクエストが拒否されました。
ko: %(performer)s 님께서 %(organization.slug)s 조직의 %(team.name)s 모임에 %(lname)s의 요청을 거부하였습니다.
zh_cn: %(performer)s 拒绝了来自 %(organization.slug)s %(team.name)s 团队的 %(lname)s。
zh_tw: %(performer)s 已拒絕 %(organization.slug)s 組織下 %(team.name)s 團隊的 %(lname)s 之請求。

source: The user <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a> requested a team for %(lname)s for the project <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>.
ja: <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a>さんが<a href="%(project_url)s">%(pname)s</a>プロジェクトに%(lname)sチームを申請しました。
ko: <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a> 님의 <a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 프로젝트 %(lname)s 모임 참여를 요청했습니다.
zh_cn: 用户 <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a>为<a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 项目请求一个 %(lname)s 团队。
zh_tw: <a href="%(profile_url)s">%(requester)s</a> 使用者已請求<a href="%(project_url)s">%(pname)s</a> 專案的 %(lname)s 團隊。

source: The team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> has been updated.
ja: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームが更新されました。
ko: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임 상태를 갱신했습니다.
zh_cn: 团队 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 已更新。
zh_tw: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊已更新。

source: You have been added as a %(role)s to the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> team of the %(organization_name)s organization
ja: 組織「%(organization_name)s」の<a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a>チームに%(role)sの役割を与えました
ko: %(organization_name)s 조직의 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 모임의 %(role)s로 추가되셨습니다.
zh_cn: 您已被添加为%(organization_name)s 组织 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a>团队的 %(role)s。
zh_tw: 您已被加入 %(organization_name)s 組織下的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 團隊擔任 %(role)s

source: You have been accepted to the team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> for %(lname)s.
ja: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームの%(lname)s語への参加が承認されました。
ko: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임의 %(lname)s로 승인받았습니다.
zh_cn: 您已被接受进入 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 团队的 %(lname)s。
zh_tw: 您已被接納為 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊的 %(lname)s 成員。

source: You were not accepted to be part of the team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> for %(lname)s.
ja: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームの%(lname)s語への参加が拒否されました。
ko: <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임의 %(lname)s로 승인받지 못했습니다.
zh_cn: 您未被接受进入 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 团队的 %(lname)s。
zh_tw: 您未被接納進入 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊，無法成為 %(lname)s 的成員。

source: The user %(user)s left the team <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> for %(lname)s.
ja: %(user)sさんが<a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a>チームの%(lname)s語を退会しました。
ko: %(lname)s %(user)s 사용자가 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 모임을 떠났습니다.
zh_cn: 用户 %(user)s 已离开 %(lname)s 的 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 团队。
zh_tw: %(user)s 使用者已退出 %(lname)s 的 <a href="https://%(current_site)s%(teams_url)s">%(team_name)s</a> 團隊。

source: You have been added as a manager to the <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> team of the %(organization_name)s organization
ja: あなたが組織「%(organization_name)s」の<a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a>チームの管理者に追加されました
ko: %(organization_name)s 조직의 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 모임 관리자로 추가되었습니다.
zh_cn: 您已被添加为 %(organization_name)s 组织 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 团队的管理员
zh_tw: 您已被加入 %(organization_name)s 組織的 <a href="%(team_url)s">%(team_name)s</a> 團隊擔任管理者

source: Create a new organization
ja: 新しい組織を作成
ko: 새로운 조직 만들기
zh_cn: 创建新组织
zh_tw: 建立新的組織

source: The URL for your organization will be <span id="organization-urlpath">www.transifex.com/organization/ </span><strong id="js-organization-slug">name</strong>.<br/>You will be able to change it later.
ja: あなたの組織のURLは <span id="organization-urlpath">www.transifex.com/organization/ </span><strong id="js-organization-slug">name</strong> になります。<br/>後で変更することができます。
ko: 조직의 URL은 <span id="organization-urlpath">www.transifex.com/organization/ </span><strong id="js-organization-slug">이름</strong>이 됩니다.<br/>다음에 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 您的组织<span id="organization-urlpath">www.transifex.com/organization/ </span><strong id="js-organization-slug">名称</strong>的网址。<br/>您以后也能更改它。
zh_tw: 您組織所使用的 URL 是 <span id="organization-urlpath">www.transifex.com/organization/ </span><strong id="js-organization-slug">name</strong>。<br/>您可以稍後修改。

source: My projects are <a href="http://opensource.org/docs/osd" title="What is Open Source?" target="_blank">open source</a>.
ja: プロジェクトは<a href="http://opensource.org/docs/osd" title="オープンソースとは？" target="_blank">オープンソース</a>です。
ko: 내 프로젝트는 <a href="http://opensource.org/docs/osd" title="What is Open Source?" target="_blank">오픈 소스</a> 입니다.
zh_cn: 我的项目是 <a href="http://opensource.org/docs/osd" title="What is Open Source?" target="_blank">开源</a> 的。
zh_tw: 我的專案是<a href="http://opensource.org/docs/osd" title="What is Open Source?" target="_blank">開放源碼</a>專案。

source: Your organization will start a 30-day free trial of the Premium plan. After the trial ends, you can choose the plan that best suits your organization's needs.
ja: あなたの組織でプレミアムプランの30日無料試用期間が開始します。使用期間終了後、組織のニーズに合うプランに変更できます。
ko: 30일 시험판 프리미엄 요금제로 시작합니다. 시험 사용 기간이 끝나면 조직에서 필요로 하는 안성맞춤 요금제를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您的组织奖开始为期30天的免费试用付费方案。您可以在试用期结束后选择最适合您组织需求的付费方案。
zh_tw: 您的組織將開始為期 30 天的進階方案試用期。在試用期結束之後，您可以再選擇最適合您組織需求的方案。

source: Your organization for Open Source projects will be subscribed to the Free plan.
ja: オープンソースプロジェクトのための組織はフリープランの契約になります。
ko: 오픈소스 프로젝트에 필요한 조직은 무료 요금제에 가입합니다.
zh_cn: 您的组织的开源项目可使用免费计划。
zh_tw: 您的開放源碼專案會訂閱「免費」專案。

source: Create organization
ja: 組織の作成
ko: 조직 만들기
zh_cn: 创建组织
zh_tw: 建立組織

source: Your projects under one umbrella
ja: プロジェクトを1本の傘の下に
ko: 프로젝트가 하나의 엄브렐라에 속해 있습니다.
zh_cn: 您的项目在一把伞下
zh_tw: 在同一個屋簷下統整您的專案

source: Organizations make it easy to manage multiple projects belonging to the same group (e.g. your company). Share Translation Memory, glossaries, and subscriptions across your organization's projects.
ja: 組織を利用して同じグループ（たとえば会社）に所属する複数のプロジェクトを簡単に管理できます。翻訳メモリ、用語集、契約が組織のプロジェクト間で共有されます。
ko: 조직은 동일한 그룹에 속하는 다양한 프로젝트를 쉽게 관리합니다(예를 들어 회사). 번역 기억장소, 용어 사전, 조직 프로젝트의 가입 명단을 공유하십시오.
zh_cn: 组织机构可以轻松地管理多个同组的项目。分享翻译记忆库，术语表，跨越组织项目的订阅。
zh_tw: 組織讓共屬同群組 (例：您公司) 下的多專案管理變得更輕鬆。共享翻譯記憶、詞彙表、組織下跨專案的訂購等等。

source: A single subscription for each organization
ja: 組織ごとに単一の契約
ko: 여러 조직에 대한 단일 가입신청
zh_cn: 每个组织一份订购
zh_tw: 每個組織採用一種訂購

source: Plans are billed to the organization, not your user account. Invoices will be sent monthly to your email address or a billing email of your choice.
ja: プランはユーザーアカウントではなく、組織に課金されます。請求書が毎月あなたのメールアドレスまたはあなたが選択した請求先メールアドレスに送付されます。
ko: 요금제는 사용자 계정이 아닌 조직으로 청구합니다. 청구서는 전자 메일 주소 또는 선택한 주소로 한달에 한번씩 배송됩니다.
zh_cn: 计划是账单到组织而不是您的用户账户。发票将每月发送到您的电子邮箱地址或者您所选择的账单邮箱。
zh_tw: 採用的方案會請該組織付帳，而不是您的個人使用者帳號。發票會每月寄送到您的電子郵件位址，或是您選擇的帳單電子郵件。

source: Projects of '%(organization)s' organization - %(language)s
ja: 組織「%(organization)s」のプロジェクト - %(language)s
ko: '%(organization)s' 조직의 프로젝트 - %(language)s
zh_cn: '%(organization)s' 组织的项目 - %(language)s
zh_tw: 「%(organization)s」組織的專案 - %(language)s

source: Last update
ja: 最終更新
ko: 최종 갱신
zh_cn: 最后更新
zh_tw: 上次更新

source: Content of '%(organization)s' organization - %(language)s
ja: 組織「%(organization)s」のコンテンツ - %(language)s
ko: '%(organization)s'조직의 내용 - %(language)s
zh_cn: '%(organization)s' 组织的内容 - %(language)s
zh_tw: 「%(organization)s」組織的內容 - %(language)s

source: Resources
ja: リソース
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: All categories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 분류
zh_cn: 所有分类
zh_tw: 所有類別

source: click for translation
ja: クリックで翻訳
ko: 번역하려면 누르십시오
zh_cn: 点击获取翻译
zh_tw: 點按來翻譯

source: Uncategorized
ja: カテゴリなし
ko: 분류하지 않음
zh_cn: 未分类
zh_tw: 尚未分類

source: Translated:
ja: 翻訳済み：
ko: 번역함:
zh_cn: 已翻译：
zh_tw: 已翻譯：

source: Untranslated:
ja: 未翻訳：
ko: 번역되지 않음:
zh_cn: 未翻译：
zh_tw: 未翻譯：

source: Reviewed:
ja: レビュー済み：
ko: 검토함:
zh_cn: 已审阅：
zh_tw: 已校閱：

source: You don't have access to this language.
ja: この言語へのアクセス権がありません。
ko: 이 언어에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 您没有权限访问此语言。
zh_tw: 您沒有此語言的存取權。

source: Projects archive
ja: プロジェクトアーカイブ
ko: 프로젝트 보관
zh_cn: 项目存档
zh_tw: 專案封存

source: Archived projects are completely frozen and contribute <span id="js_archive_weight">25</span>%% of their total word count to the organization quota.
ja: アーカイブプロジェクトは完全に凍結されており、組織の容量を本来の<span id="js_archive_weight">25</span>%%だけ消費します。
ko: 보관된 프로젝트는 완전히 동결되고 조직의 용량에 총 단어 수의 <span id="js_archive_weight">25</span>%% 를 기여합니다.
zh_cn: 已存档项目已完全冻结，为您的组织配额腾出 <span id="js_archive_weight">25</span>%% 字。
zh_tw: 封存的專案完全凍結，且會從組織的額度中扣除此專案 <span id="js_archive_weight">25</span>%% 的總字數。

source: You can restore an archived project whenever you need it and continue working on it.
ja: アーカイブしたプロジェクトは、必要な時にいつでも復元でき、作業を続けることができます。
ko: 보관된 프로젝트는 언제든지 필요할때 복원할 수 있고, 작업을 지속할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以随时将已存档的项目恢复，继续您的工作。
zh_tw: 您可以在任何需要的時刻還原封存的專案，並繼續作業。

source: Archive project
ja: プロジェクトをアーカイブ
ko: 프로젝트 보관
zh_cn: 存档项目
zh_tw: 封存專案

source: No archived project.
ja: アーカイブされたプロジェクトはありません。
ko: 프로젝트가 보관되지 않았습니다.
zh_cn: 无已存档的项目。
zh_tw: 無封存的專案。

source: Your archived projects contribute <b id="js-archive-wordquota">0</b> words to your quota. For more information check out <a href="%(org_billing)s">billing</a>.
ja: プロジェクトをアーカイブしたことであなたの容量に<b id="js-archive-wordquota">0</b>語の余裕ができました。詳しい情報は<a href="%(org_billing)s">請求</a>をチェックしてください。
ko: 보관 프로젝트 할당량에 <b id="js-archive-wordquota">0</b>개 단어 분량의 여유가 있습니다. 자세한 내용은 <a href="%(org_billing)s">청구서</a>를 확인하십시오.
zh_cn: 您已存档的项目为您腾出<b id="js-archive-wordquota">0</b>字的配额。请访问<a href="%(org_billing)s">计费</a>获取更多信息。
zh_tw: 您封存的專案已從額度中扣除 <b id="js-archive-wordquota">0</b> 個字。若想瞭解深入資訊，請見 <a href="%(org_billing)s">付帳頁面</a>。

source: Archive a project
ja: プロジェクトをアーカイブ
ko: 프로젝트를 보관하기
zh_cn: 存档一个项目
zh_tw: 封存專案

source: Click on the project you want to archive to see more details.
ja: 詳細を確認するには、アーカイブしたいプロジェクトをクリックしてください。
ko: 보관하려는 프로젝트를 클릭하여 세부 정보를 확인하십시오.
zh_cn: 点击您想要存档的项目了解更多细节。
zh_tw: 點按您想要封存的專案以查看更多細節。

source: There are no projects to archive in this organization.
ja: この組織にはアーカイブするプロジェクトがありません。
ko: 이 조직에서 보관할 프로젝트가 없습니다.
zh_cn: 此组织尚无已存档项目。
zh_tw: 此組織中沒有要封存的專案。

source: Archive current project
ja: 現在のプロジェクトをアーカイブ
ko: 현재 프로젝트를 보관하기
zh_cn: 存档当前项目
zh_tw: 封存目前的專案

source: Opensource
ja: オープンソース
ko: 오픈 소스
zh_cn: 开源
zh_tw: 開放源碼

source: Error archiving project.
ja: プロジェクトのアーカイブエラーです。
ko: 프로젝트 보관하는중 오류
zh_cn: 存档项目时出错。
zh_tw: 封存專案時發生錯誤。

source: Archiving this project you free up <b class="js-word-quota">0</b> words from your organization quota.
ja: このプロジェクトをアーカイブすると、あなたの組織の容量に<b class="js-word-quota">0</b>語の余裕ができます。
ko: 이 프로젝트를 보관하면 당신의 조직의 용량 <b class="js-word-quota">0</b> 개의 단어의 여유가 있습니다.
zh_cn: 存档此项目将为您空出 <b class="js-word-quota">0</b> 字的组织配额。
zh_tw: 藉由封存此專案，您為您的組織釋放了 <b class="js-word-quota">0</b> 個字的額度。

source: This project does not contribute to your wordcount, archive to freeze all activity.
ja: このプロジェクトは、アーカイブしてすべての活動を凍結しても、語数を節約することはできません。
ko: 이 프로젝트는 단어 수에 기여하지 않고, 모든 활동을 동결하기 위해 보관합니다.
zh_cn: 此项目不计入您的总字数，存档以冻结所有动态。
zh_tw: 此專案不會影響您的字數統計，封存會凍結它的所有活動。

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관하기
zh_cn: 存档
zh_tw: 封存

source: contributing
ja: 協力
ko: 기여중
zh_cn: 在贡献
zh_tw: 貢獻

source: Error restoring project
ja: プロジェクトの復元エラーです。
ko: 프로젝트를 복원중 오류
zh_cn: 恢复项目时出错
zh_tw: 還原專案時發生錯誤

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원하기
zh_cn: 恢复
zh_tw: 還原

source: Restore project
ja: プロジェクトを復元
ko: 프로젝트를 복원하기
zh_cn: 恢复项目
zh_tw: 還原專案

source: By restoring the <b>{project}</b> project you can manage and edit its content.
ja: <b>{project}</b>プロジェクトを復元すると、コンテンツを管理したり編集したりできるようになります。
ko: <b>{project}</b> 프로젝트를 복원하면 내용을 관리하고 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 通过恢复 <b>{project}</b> 项目您可以管理和编辑其内容。
zh_tw: 還原 <b>{project}</b> 專案可讓您管理並編輯其內容。

source: The restored project will count fully toward your plan quota, adding <b>{wordcount}</b> words to your current word count and bringing your total to <b>{totalwordcount}</b>.
ja: 復元されたプロジェクトはあなたのプランの容量に完全にカウントされるようになりますので、現在の語数に<b>{wordcount}</b>語を加えて、合計<b>{totalwordcount}</b>語になります。
ko: 복원한 프로젝트는 요금제에 따라 현재 단어 갯수에 <b>{wordcount}</b> 단어를 추가하여 단어 계산을 수행하며, 전체 단어 갯수는 <b>{totalwordcount}</b>개 까지 올라갑니다.
zh_cn: 恢复的项目将会占用您的配额，字数会增加 <b>{wordcount}</b>个，整体字数会变为<b>{totalwordcount}</b>。
zh_tw: 還原的專案會還原回方案額度的原始字數扣除方式，也就是再加入 <b>{wordcount}</b> 個字到您目前的字數統計中，總共 <b>{totalwordcount}</b> 個字。

source: This is an open source project and is not affecting your wordcount.
ja: これはオープンソースプロジェクトなので、語数には影響がありません。
ko: 이 프로젝트는 오픈 소스 프로젝트이며 단어 수 계산에 영향을 받지 않습니다.
zh_cn: 这是一个开源项目并且不影响您的总字数。
zh_tw: 這是開放源碼專案，不會影響您的字數統計。

source: For more information regarding your current plan and quota visit the billing page.
ja: あなたの現在のプランと容量について、詳しい情報は料金ページをご覧ください。
ko: 현재 요금제와 단어 수 제한 정보를 더 알아보시려면 요금제 페이지를 방문하십시오.
zh_cn: 请访问计费页面获取更多关于您当前计划和配额的信息。
zh_tw: 若想要更深入瞭解您目前採用方案與額度的相關資訊，請造訪付帳頁面。

source: Delete archived project
ja: アーカイブしたプロジェクトを削除
ko: 저장된 프로젝트를 삭제하기
zh_cn: 删除存档的项目
zh_tw: 刪除封存的專案

source: WARNING! This action is irreversible.
ja: 警告: この操作は元に戻せません。
ko: 경고! 이 동작은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 警告！此操作是不可逆转的。
zh_tw: 警告！此動作無法回復。

source: By deleting the project you also delete all translations and resources of <b>{project}</b>.
ja: プロジェクトを削除すると、<b>{project}</b>の翻訳やリソースもすべて削除することになります。
ko: 프로젝트를 삭제하면 <b>{project}</b>의 모든 번역과 자원도 삭제합니다.
zh_cn: 删除项目时您也将删除 <b>{project}</b> 项目的所有翻译和资源。
zh_tw: 刪除專案的同時您也會刪除 <b>{project}</b> 的所有翻譯與資源。

source: Type your account password to confirm deletion.
ja: 削除の確認のため、あなたのアカウントのパスワードを入力してください。
ko: 삭제 동작을 승인하려면 계정 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的账户密码以确认删除操作。
zh_tw: 請輸入您的帳號密碼以確認刪除。
